


---------------------TODO al_noti--------------------------


----agregar hora y fecha en el header con javascript
0. Corregir solo el dueño del articulo puede eliminarlo
1. corregir el campo tag ya que no se actualiza en el form
2. corregir los slug de los articulos y noticias porque se va a la kk cuando no solo hay letras
3. agregar funcionalidad de eliminar noticias guardadas (preferible con ajax)
4. agregar CRUD para las noticias (misma funcionalidad que los articulos)
5. agregar template de contacto
6. agregar links en el footer
7. agregar formulario de newsletter
8. mejorar diseño de iconos redes sociales
9. mejorar busquedas de noticias y agregar en articulos
10. Hacer responsivo el sitio
11. crear signal para crear perfil del usuario cuando se registre y agregarlo al grupo usuarios
12. agregar permisos y grupos para los editores y los usuario normales (done)
13. Mejorar links de categorias (el nombre debe aparecer en minuscula)
14. hacer template 404 y 500
15. mejorar las conveciones y el estilo usado en el codigo
